[Música]
a ver creo que hoy vamos a empezar con
el tema de
Agustín os parece que empecemos con el
tema de Agustín 51 porque creo que creo
que el orden cronológico de las cosas
como han pasado esta tarde creo que
sería tal cual vale resulta que un
momentín bueno todo todo os voy a pedir
hoy un favor vale hoy voy a ser hoy voy
a pedir mucho favores estamos a ciento y
pico de suscriptores ciento y pico de
suscriptores para llegar a los 80.000
enteles al ceo
a ciento y pico a ciento y pico
suscriptores estamos aquí 3.000 personas
yo creo que 200 suscriptores Se podrían
suscribir a teles al Seo
y me regaláis Por los reyes hoy
el llegar a los 80.000 nos parece Ana
Lucía Muchas gracias corazón Dale que es
de goma a ver Pues básicamente Agustín
ha salido a defender a su a su Dios a su
amo
greff Por qué Porque Vegeta hielo dejó
humilladísimo humilladísimo y con una
clase de
respeto porque no es ni comparable
cuando Vegeta escribe y cuando Vegeta
opina sobre algo el respeto que tiene de
la gente chicos controlense que Javi
solo se fue a mear no se porten mal Qué
feo eso Dante cabrón dentro del extracto
pero gracias Rey vale o sea no es ni
comparable el respeto que tiene Vegeta
cuando dice algo y cuando opina de algo
a lo que tienen los niños estos no o sea
es completamente incomparable Y eso
grefg lo sabe de hecho Bueno ahora
estaremos viendo lo que ha dicho Greg en
respuesta a lo de anoche de Vegeta pero
yo le noto una cosilla
a Greg Y es que
él quiere como hacer las paces con griff
o sea perdón con Vegeta yo le noto a
Greg que él quiere desde hace tiempo por
ejemplo por eso se quiso meter en
arcadia para ver si había un
acercamiento yo siento que cree lucha Y
muchísimas gracias Rey yo siento que
Greg quiere algunas acercamiento con
Vegeta pero evidentemente no lo va a
conseguir en la vida hijo mío
años luz años luz con Vegeta y con Willy
bueno con Willy No lo sé pero con Vegeta
así y aparte si os dais cuenta cuando
Vegeta y Willy le dan caña a Greg está
suavecito gref No se atreve a
responderle como más o sea está como
intentando ser conciliador
cuando Vegeta y Willy se meten y le dan
cañitas al Greg Greg en vez de estar
cañero Cómo estaría en otros casos está
como tranquilo como muy conciliación
porque sabe sabe con quién se puede con
quién no vale
vaya tontería tuite ahora ayer Vegeta
dice tú eres juez pero el que sentencia
cuando habla es Vegeta
sí que es verdad Pero porque le tienen
más respeto a mí dice Agustín vaya
tontería en Twitter vaya tontería tuiteó
ayer Vegetta77 me parece surrealista
chaval es tontísimo tío
este chaval es tontísimo tío y me puedo
permitir el lujo ya eh de decirle eso
porque lo tengo donde quería este chico
no para de insultarme y me puedo
permitir el lujo de decirle tontísimo
vale lo digo para que luego no saquen un
clic los canales penosos Ay mira es que
Javi dice que nunca insultas y a este sí
lo puedo insultar evidentemente no puede
ser de otra forma vale
ya empieza el iq negativo chaval tiene
el iq en negativo
tiene un 11 pero es que este lo tiene
negativo no este siempre salta a morder
cuando cuando alguien se mete con gref o
sea todo lo que critiquen de Greg que si
lo del rewin que si lo de no sé qué que
si lo de los ipods siempre salta hecha
defenderlo y aparte lo defiende muy mal
porque tú me dices a mí Oye te viene
Vegeta y te defiende de algo y con la
manera que tiene de hablar y de saber lo
que te digo
vegetal es un lujo que te defienda pero
que te defienda esto O sea que te
defienda Esto es lo peor que te puede
pasar es lo que más te puede perjudicar
no
dice le responde Abel vaya Abel Cuál la
de que pone que es juez y no lo es y le
dice Agustín no bro eso es lo único
coherente pero luego decirlo de Lego y
varias puñetas más aprovechando son un
poco innecesarias a mi humilde opinión
tú todo lo que sea comerle el rabo a
grefg ahí vas a estar Agustín vale
durante casi dos horas Agustín habló del
salseo de los Island primero atacó a
Vegeta por los tweets y le dio la razón
pero dijo que era una barbaridad que
atacar así a grefg O sea que tiene la
razón pero que es una barbaridad que
atacar así a Greg Pero qué barbaridad
tío si no le dijo nada
o sea dijo la verdad
dijo la verdad electri Bienvenido a la
familia Rey un abrazo enorme que era una
barbaridad que atacara así a Andrés pero
qué le dijo
llorón 51 pero total eh
llorón 51 pero total luego hablo de
auronplay como no está enamoradísimo de
auronplay y los fan de auronplay que
obsesión que le atacan y al final habló
del salseo y volvió a atacar a Javi
diciendo que a él le daba igual la
denuncia
de verdad esto es Mira sabéis qué es lo
que pienso y creo que no me equivoco
absolutamente para nada pensando esto
Después de varios comentarios que ha
hecho Agustín con el tema de la denuncia
estoy completamente seguro de que le he
dañado el ego
le he dañado el ego por completo
Agustín defiende peor que la defensa de
Francia en el mundial Gracias Dante
Muchísimas gracias Guau Pilar mis Reyes
cariñete Espero que me leas donde tú
sabes luego os veo bien que estoy de
Reyes un beso Pilar Muchísimas gracias
beso enorme cariño muchísimas gracias un
aplauso todo el mundo Pilar lo que me ha
demostrado a mí Agustín con este tipo de
comentario porque cada vez que habla de
mí menciona el tema de la denuncia y que
a él le da igual y que se hubiera metido
en el servicio del juzgado y se rasca
las pelotas y salen 500 euros a mí lo
que me demuestra Es que le hemos dañado
el ego le hemos dañado el ego se tuvo
que bajar el pantalón porque muy
probablemente
estoy seguro de que consultó con alguien
si le podía haber denunciado sabe que sí
Y es que de verdad O sea lo hubieran
condenado
si yo hubiera querido y no le doy la
oportunidad
si yo lo hubiera querido y no le doy la
oportunidad lo hubiera denunciado y
hubiera estado condenado
hubiéramos tenido titulares de condenado
por todas partes tío sabes lo que te
digo condenadísimo tío por lo penal eh o
sea porque una cosa que te ponga una
demanda por lo civil que esos derechos
al honor que tú demandes a alguien por
insultos y tal No eso es derecho al
honor y bueno eso es una multa en plan
toma no es ni multa eso es como que tú
rezarses el honor de la persona porque
la has insultado y se supone que hay un
daño en su honor no más o menos para que
usted entiendan pero lo suyo eran
calumnias lo suyo era en calumnias Y eso
era una condena pionera como la que eso
era una condena pionera no en facu
aseguró que no sale facua No pero
en la otra Hubiera salido La Movida Es
que la movida es que él sabe que lo
hubieran condenado por eso tuvo ese día
que hacer un sobreesfuerzo con su ego
Y tuvo que bajarse el pantalón conmigo
y yo le acaricié y le dije
si te perdono cachorrito
Sí te perdono
venga ya cálmate toma toma ya te ya te
da crees tú croquetita
sabes Y entonces como le duele el ego
pues no para decir me da igual la
denuncia me da igual la denuncia me da
igual No te da igual hijo mío Mira por
ejemplo a revenant le daba igual la
denuncia de Dallas a revenant le daba
igual
Por qué Porque revenant no se retrasó en
ningún momento no retiró lo dicho subió
a hablar con Dallas en directo y se puso
a cachondearse de él a revenant le daba
igual la denuncia
tiro palante con la denuncia no Concilio
Pero a ti no te dio igual tú al día
siguiente abriste directo
pidiéndome perdón y retirándolo todo con
mucho cuidadito
sin más
Claro que le importaba pero si es que lo
consultó y sabía lo que iba a pasar o
sea si no se llega a retrasar sabía lo
que le iba a pasar a tiempo estás para
denunciar No hombre ya no ya nos estamos
diciendo los dos de todo y ya es un
cruce me entendéis en ese momento no era
un cruce porque yo nunca me había metido
con él ni nada o sea había lo había
mencionado algún salseo suyo o lo que
sea sabes pero yo nunca me he metido con
él ya lo tengo donde quiero ya lo tengo
donde quiero sabes y ahora que yo era lo
que quiera que yo
le saco videítos
Vegeta 777 una persona a la cual
idolatro lo digo Aquí ya de primeras la
idolatra desde que soy pequeñito o sea
literalmente lo primero es lo idolatro
tío me molesta no sabéis cuánto cuando
hay alguien que quiere rebatir o
criticar a otro alguien y empieza la
crítica
con el yo soy su fan lo sigo mucho me
encanta lo que hace o sea eso en el
grupo de bien queda de YouTube lo Vais a
ver muy a menudo lo hace muchísimo tío
lo hace muchísimo Yo soy fan de tal no a
ver tengo que decir una cosa sobre auron
Pero yo ni de coña ni de coña idolatras
tú a Vegeta tío siendo la mascota de
grefg ni de coña
ni de conísima jamás ha sido fan tú de
Vegeta jamás lo que pasa que sabes que
Vegeta sabes quién es sabes cómo lo
quiere la audiencia Y estás poniendo un
poquito de vaselina antes de intentar
meterla donde no la vas a meter ya te lo
digo yo más falso que un euro de cartón
No no esto es un poquito que le está
echando un poquito de vaselina antes del
Lloro porque él cree que ahora le va a
responder a Vegeta bien ha vuelto
atentar junto junto a lo que ha hecho
varias veces ya Willyrex también porque
son dos que lo han hecho muchas veces
contra la imagen de grefg han vuelto a
tentar contra la imagen de Greg y claro
el punto en el que estoy yo es muy
complicado porque al fin y al cabo si yo
doy una opinión ahora o digo algo el
comentario fácil está hecho eres el
amigo de él y eres la mascota o sea eres
la mascota literalmente
saben qué momento eres la mascota
en el momento que
el otro no haría lo mismo por ti
O sea tú tienes que hacer por la gente
lo mismo que haga por ti vale a mí por
ejemplo no es que eres la mascota del
Dallas porque le doy la razón en algunas
cosas Mira yo creo que Dallas ha salido
a defenderme en un montón de ocasiones
con muchos temas con lean riccio con
Dross con un montón de cosas vale
evidentemente no va a ser él no va a
sacar vídeo de todas mis polémicas como
a lo mejor si saco yo de las suyas Por
qué Porque yo no soy
tan famoso como él o sea y esto es así
mi canal es de salseo y yo me subo a las
polémicas suyas él no se va a lucrar por
ejemplo él no va a sacar un vídeo de que
yo me pelee con el láser Lane o con el
Rich el crítico para defenderme él eso
no lo va a hacer vale pero yo creo que
perfectamente
se ha demostrado muchas veces en público
que cuando ha tenido que dar la cara con
algo que me hayan hecho lo ha hecho me
entiende incluso sin ser amigo eh
incluso cuando no tenemos relación Ya lo
ha hecho en más de una ocasión vale pero
Agustín justifica augustín Agustín
Iglesias están Al mismo nivel más o
menos de popularidad o sea él de
popularidad o por lo menos de ser
conocidos No él Agustín no tiene el
éxito que tiene Greg es conocido por
estar chupándose el algrefg pero hombre
todo el mundo sabe quién es al igual que
todo el mundo sabe quién es si le pasa
algo a Agustín crees puede salir a dar
la cara por él o sea ahora mismo cuando
la han funado a Agustín por racista por
machista lo que le ha pasado con
lo que le ha pasado con él con Jane con
Jenni rizz vale que podría haber hecho
algún comentario en su directo
pero no no Por qué Porque tú eres el que
se la chupas a él sin más porque tienes
que mantener ese puesto para mantenerte
ahí si no no vas a ninguna parte y es
obvio que te vas a posicionar de ese
lado que a mí cuando grefg se ha
equivocado se lo he dicho muy bien no te
lo he cuando se lo he dicho cuándo
cuándo porque yo grabé que le pasa algo
a greylor
pero deberías cuestionar a los jurados
anteriormente si quieren ser jurados eso
es algo que también se lo voy a decir
algo si tengo que decirle a peter me
cago en tu [__] madre qué [__] pedazo de
[__] [__] acabas de hacer le digo amp
Peter me cago en tu [__] madre qué [__]
pedazo de [__] acabas de hacer vale Y
si greff se equivoca pues lo haría
también me da igual o sea es que no me
importa
Brody como te eches un poquito más a la
izquierda te metes en el Stream de Axel
Mira a ver si miramos el encuadre que me
da un toque que me caigo de espaldas
buen día Te quiero
está bien así no O no te gusta yo tengo
muy en cuenta las opiniones de Ricardo
ediciones porque Ricardo ediciones es un
[__] loco de la [__] cabeza para esas
cosas en plan para bien sigrefg se
equivoca al igual que cualquiera de mis
amigos se lo digo yo diciéndole muy bien
greff muy bien hecho bro muy buena idea
lo de que reddit vote los premios slam
genial bro de verdad clavado no sé quién
se lo habrá organizado pero increíble
Súbele de sueldo utilizando mi heroína
Mi ironía y mi tío que por culo está
dando el [__] Chale en el grupo de
discord para ver si lo van a meter en el
juego del calamar este año no tío tío si
te llega una invitación contestas y si
no te llega es que no hijo mío
si te llega la invitación contesta y si
no te llegue
y si no te llegas que no
a ver
Es que me están diciendo
me están diciendo me están escribiendo
para decirme Esta es la que te está
llamando
pero no sé si es esa Lo que pasa que no
lo voy a enseñar porque no lo voy a
enseñar porque me creéis No todo lo que
Vegeta critican el tweet lo he criticado
yo o sea que le doy la razón yo lo que
estoy en contra y lo que cancelaría es
es comerle la cabeza a la gente de que
gref es una mala persona yo no tengo que
defender
qué qué
quiérete un poco tío
quiérete un poco
O sea no le quiere llevar la contraria
Vegeta porque es más que evidente que
tiene razón de hecho lo que está
diciendo Vegeta es darme la razón a mí
también porque es lo que llevo diciendo
Yo dos meses
pero que no le comas la cabeza a la
gente con que crees en mala persona
que dice
y es tonto tío es tonto no era nadie
Pero si algo gref no es es una mala
persona que tiene mucho ego que no sé
qué que no sé cuánto Porque el ego pues
no tiene sabes que incluso
Cómo es cuando pasó su lloro más famoso
y la gente le decía agregue F que lo
apoyara y se rió también XD como cuando
besa a tu perro caerse o algo y da
Gracias jsj Exacto Exacto o sea lo ha
expuesto en varias ocasiones de hecho
creo que en el ginover hay un clic
porque querer reaccionar cuando este se
pone a exponer a niños latinoamericanos
en Facebook que se van los perfiles de
la gente anónima y los expone para
insultarlos en sus directos de Facebook
y queréis poner una cara como diciendo
Che lo que está haciendo este sabes
no lo defiende Agustín nunca
Agustín es la mascotita te quedaría como
un Rango más por encima mía a ese nivel
de humildad y cercanía con toda Peña
sabe que es un tío de [__] madre
entonces a mí me duele ver que se hable
tan mal no menudas me duele a tuiteado
Vegetta77 durante el día de ayer porque
a pesar a muy pesar de que tira dos fans
lo envuelve de tiradera Muy bueno muy a
ver quién le tiene que ir a ibai a
decirle que es el mejor como si no lo
supiera ya muy buenas a todos guapísimos
aquí vegeta777 y Hoy estamos en el
tercer episodio de
Tomb Raider in the middle of the
afternoon Ok de [__] madre O sea me
encantaría que YouTube y Twitch siguiera
siendo hoy en día lo que era antes
creación de contenido individual cosa
que no es así porque a mí me parece muy
muy raro que tú pongas en Twitter a ver
quién le tiene que decir a ibai que es
el mejor como si no lo supiera vamos a
ver una cosa quién le tiene que decir a
Messi o a Cristiano Ronaldo que es el
mejor y crear un premio de los valores
de oro que tú pongas en Twitter
El querer él cree que los premios de
Grey son como el Balón de oro
bro
él cree que él cree que el que los son
como el Balón de oro con el tombo que
tiene todo lo que tenga Greg o sea todo
lo que esté alrededor de grefg siempre
es un tongazo siempre hay trapicheo
siempre hay cosas raras
y me lo está comparando con el Balón de
oro
es que estoy de acuerdo contigo no hace
falta que se cree un premio para decirle
a alguien tú eres el mejor no que no
hace falta que se cree un premio no que
estaría bien que se creen los premios
Pero que sea algo oficial no que lo haga
Greg
para que le aplaudan a él y para ponerse
una medallita y no va a premiar a la
gente por los votos de la comunidad son
adedos poco hace falta crear un concurso
de televisión en Twitch como hace y va y
con el último en pie tampoco hace falta
seguir avanzando la creación de
contenido haciendo una serie de
Minecraft como puede ser los squid Craft
que se coman en una semana todos los
números que ha hecho Carmen es que estoy
Completamente de acuerdo contigo fuera
por mí yo cancelaría y no sé
ilegalizaría Por así decirlo los eventos
de más de cinco creadores de contenido
porque es que se comen la audiencia
entera Y tal Pero es que en la realidad
es que el desarrollo pinta pinta por ahí
bro A quién se le ha ocurrido de los
premios en poner jurados sin avisar los
jurados de los esland toma y había gente
como Vegeta que se levanta por la mañana
y ve que Jurado de algo que no tiene ni
[__] idea todos todos los jurados
este chico de verdad se cree que es
inteligente Claro es que él se lo cree
él lo cree en su cabeza
ahí te doy la razón algo así alzó la
mano si el tuit de Vegeta fuera Oye que
soy Jurado de unos premios que no
conozco y que no he hablado en mi vida
Qué cachondeo es este yo entendería que
la gente dijera Vegeta basado Vegeta
patriada Vegeta speaking fans vegetal
pero es que el problema es que esos
tweets van acompañados de está claro que
lo hace por ego está claro que que él
como siempre ha hecho Vegeta con Vegeta
y Willy siempre lo han hecho con Greg
porque gref es un vacilón de [__] pero
[__] no me lo englobes y me los sartenes
y me lo vayas envuelta y vuelta con
bullitas a Greg por la [__] cara a ver
qué culpa tendrá
tío es un chupa pollas de Greg
qué culpa tendrá grefg
de su evento que está lleno de tongos
es lo más chupa pollas que he visto en
la vida de Greg
no me toques a mi Greg
pero es que ni siquiera está defendiendo
algo que tenga lógica defender o sea yo
entiendo que tú puedas defender a Tu
colega si se están metiendo con él
injustamente de algo que él no tiene
nada que ver pero es que literalmente
Greg Pues claro que tiene ego pero si se
quería quedar el tema del rewin
engañando a todos a todos los a todos
los compañeros
Yo creo que el año que viene ya el rewin
creo que va a haber todavía un círculo
más cerrado de gente que va a participar
en él
no sé por qué
fijaros que Rubius ha hecho ha anunciado
hoy su propio rewind
y en la los premios de la primera
edición había más contras lo que tú
quieras pero yo creo que todo el mundo
estaba de acuerdo en la gente que estaba
clasificada porque las personas que lo
decidieron no eran niños pequeños tú no
puedes poner de Jurado a niños pequeños
que les tira más el fanatismo que la
objetividad cuando la primera edición ha
salido también que es que encima nadie
te critica por eso pues te la has
buscado o sea el hecho de que ahora
mismo la gente se critica en Madrid
porque los premios hayan generado
toxicidad es algo que se ha buscado y se
lo ha buscado él solo Ahora que Vegeta
aproveche para entre 200 cazas le diga a
greff que busca ego y que se mueve por
el ego me parece feo pero tienes que
aprovechar que tu tuit va a ser el punto
de mira para hablar mal y desprestigiar
lo que ha hecho este creador creo que al
final se retracta un poco porque al
final puso otro tweet como diciendo Flow
él metiendo navajazos y niños de 12 años
diciendo Así es que el Greg siempre pues
me parece feo O sea me parece Feo la
verdad
qué vergüenza es ser humano este tío
qué vergüenza
parece ozuca con el Dallas literal
como Vegeta empieza a los tweets
diciendo algo que tiene sentido y que es
coherente al final llega al final del
tweet y hay niños de 13 años que se
comen la movie de todo el tuit y para mí
es un Fifty Fifty es un tweet que
empieza bien pero que acaba fatal y
horrendo y genera toxicidad diciendo que
eres Busca ego cel ya tiene contenido
para cenar hoy no tengo ni idea yo hablo
con vosotros A mí lo que hace él pues
bueno vegetal legendario William
legendario [__] como trata y como
ninguneas él no vaya comentario que le
ha hecho ahí hace él no O sea Axel ya lo
tiene como como un felpudo
hacer como un felpudo o sea después de
que estuvo allí sell tomancito con él
ahora coge y se lo mencionan ahí y si a
mí me ayuda el cls
qué [__] lo que va a ser ese legendario
y además sabe muy mal es que la gente se
hable [__] y que ahora haya niño de 12
años diciendo wow
madreada de Vegeta basado basado y es
como bro si tuviera el mínimo y q de
leerlo de verdad te darías cuenta de que
Vegeta por la [__] cara aprovecha el
hecho de que se está quejando de una
cosa para hablar mal de grefg tío va
metiendo pullas ahórrate esa [__] y
Pero porque se lo va a ahorrar si puede
pero es que yo no entiendo por qué [__]
se tiene que ahorrar una cosa
Pero por qué se tiene que ahorrar porque
a ti te duele que se meta
Pero por qué se tiene que ahorrar eso
pero si lo que dijo Vegeta es
literalmente contra Greg o sea este es
otra se parece a la tía esta que me ha
llamado para defender Wow ya estáis con
el Juanjo
podéis decir lo que queráis pero no
dejéis más al Juanjo es que os estoy
metiendo con Juan
sé el tío Dale otros 150 pavito a esta
gente
para que no te mencionen así de mal y te
doy la razón desde que yo tengo 15 años
Vegeta de grefg no ha tenido muchas
palabras bonitas qué [__] ese chaval
tiene la vida solucionada de hace llenas
y cuánto tiempo el [__] el cabrón lo
último que busca en esta vida Yo creo
que es ego el [__] Vegeta que por
cierto que tiene que ver el ego con el
dinero o sea dice que tiene la vida
solucionada lo último que busca es ego
eso es como si digo voy a ser un
castillo no tengo plastilina amarilla o
sea literalmente a ver Pues precisamente
por eso no le importa el dinero ya tiene
la vida solucionada este tipo de cosas
la hace para su ego para sus medallas
para que todo digan Guau Qué evento tío
el mejor evento Lo que pasa que luego su
prepotencia y su Chulería y su orgullo
no le no le permite hacer los premios
como se tienen que hacer las cosas y
siempre hay un trapicheo detrás de grefg
siempre hay un trapicheo siempre es como
el choca exactamente Fíjate todo el
choque Qué necesidad tenía de hacerse la
cuenta de Katy siendo millonario
Qué necesidad tenía Pues nada su ego que
le duele y que no puede vivir
no lo sigo desde 2014 nunca me ha dado
follow tío Sería uno de los follows que
más más contento me pondrían
Escuchar esto
Escuchar esto lo último que busca en
esta vida Yo creo que es ego el hijo
[__] Vegeta que por cierto lo sigo desde
2014 nunca me ha dado por favor aiden
está por aquí
alguien está por aquí
aire está por aquí
dónde [__] está
bueno por lugares graba tu hecho graba
todo esto para un short que creo que
estuve un short guapísimo mira
Yo creo que es ego el hijo [__] Vegeta
que por cierto lo sigo desde 2014 nunca
me ha dado follow Back tío Sería uno de
los follows que más más contento me
pondrían vaya vaya el Pobre niño rata el
Pobre niño rata esperando que Vegeta le
dé follow bar No te lo va a dar no te
puede ver No te lo va a dudar vale
persigue tus sueños
persigue tus sueños Agustín
persigue tus sueños al favor los sueños
no te levantas un día y se han cumplido
los sueños se trabajan
ha ganado mucho dinero en mixer sí ha
ganado mucho dinero en mixer Sí pero el
respeto no se compra amigo
vale a los niñatos como tú
para qué voy a seguirlo para ver las
tontería que pone en Twitter Vegeta
sigue a lo grande a la gente respetable
a la gente seria
que se ha inventado como en plan para mí
el verbo inventar o calificar algo como
algo inventado en menospreciar en el
vocabulo español península
hispanohablante decir que algo es
inventado es quitarle mérito es bajarle
un par de no sé vosotros qué pensáis
Pero bueno pero a día de hoy veo absurdo
gente peleándose por el evento donde el
mayor aliciente de satisfacer su propio
ego está acusando aquí a grefg de crear
unos premios que se han creado para
según él o el mayor aliciente por lo que
más ha creado los premios es para
satisfacer su propio ego claro el
Twitter empieza muy bien quejándose de
algo normal que es me han puesto de
Jurado en algo que no soy pero después
acaba tirando en una pullita gref
innecesaria diciendo que está
satisfaciendo su propio ego
pero es que vamos a ver es que no son
unos premios que sirvan para nada
o sea es que no son no son unos premios
que sirvan para nada primero son unos
premios que se han inventado Greg sí son
unos premios que se ha inventado breve
Pero según los premios que nos sirven
para nada O sea no es ningún tipo de
reconocimiento
es lo que os dije ayer o sea está bien
que él tome la iniciativa de hacerlo
pero bueno por lo menos para que sirvan
de algo que sea la comunidad la que vota
pero si es que encima la comunidad vota
y el tío saca y mete a los que le cae
bien y a los que le cae mal fuera porque
tú hablas mal de mí pues entonces no
Entonces estos [__] premios son un
vídeo de Greg y ya está
después de decir que son los premios que
se ha inventado el plan he visto estos
días gente defendiendo que esto es un
premio de la comunidad donde realmente
el beneficiado es una única persona
hablando otra vez de grefg como hecho
estos dos tweets de verdad parecen
coherentes o sea es que a partir del
para los que preguntáis si soy cuidado
los premios que se ha inventado en el
momento e inventado ya me parece
surrealista el tweet ni arroba auronplay
ni arroba ibai Llano creo que necesitan
un premio entregado por nadie para ser
consciente que el trabajo que han hecho
y ser los top número uno ya Vegeta nadie
necesita un premio es algo innecesario
te doy completamente la razón
pero Yo leo que dice para satisfacer su
propio ego el de los que participan no
del break no sé si soy yo que estoy mal
también es una interpretación también
también Sí sí es verdad
Sí por supuesto también es una
interpretación A ver vamos a
vamos a ver Hemos llegado ya en Telcel a
los 80.000 sería ya tremendo el día no
sería tremendo el día no Entonces no
nos faltan 200 suscriptores en
telesalseo para los 80.000 tíos no
podríamos llegar ahora mismo si
quisiéramos
no podríamos cumplir mi sueño Vegeta
tiene toda la razón a gref le importa
tan poco la gente del slam que ni
siquiera les ha avisado a los jurados
que son jurados solo es para hacer
crecer su propio ego y su propia marca
lo de no avisar yo tengo otra teoría con
lo de analizar Emilio Rey Gracias por
esos 10 meses ya eh
A ver sacar las multicuentas y vamos a
llegar a los 80.000 no a ver yo tengo
otra teoría respecto a lo de no avisar a
los jurados Yo diría que eso va más por
el punto número uno dar por hecho que la
gente va a perder el culo en acudir a lo
que él vaya
Vale y punto número 2 poner en el
compromiso ya lo he dicho antes para mí
Greg está loco porque Vegeta haga las
paces con él
y Vegeta no va a ser las paces con él
vamos no son pases ni no pasen
simplemente es que no va a haber
relación que lo quiera bien bien que no
lo quiera ver también hay mucha gente
que consume música y que le da igual Los
Grammys que ni auronplay le hagan le
haga falta que alguien le diga que son
los top número uno no significa que un
chaval no puede hacer un [__] premio tío
El chaval lo está intentando respetarle
tío que tendrá su equivocaciones Pero al
menos lo intenta Tú llevas haciendo
walthrux desde 2014 cabrón Qué te
hiciste 500 series tío del j-kung con
con Willy cabrón que si fuera por ti
literalmente todavía seguiría viviendo
de hacer una jaula con cinco monos
ponerle cinco nombres que Willy sería de
fondo bro Ojalá vuelva
y este es el que este es el que quiere
que vegetales de follow
Este es el que quiere que Vegeta le dé
follow
vamos atrás en el tiempo y la gente se
pueda entretener con simplemente tú y
Willy haciendo un zota y Kun cabrón
Claro que sí es que me encantaría como
yo lo veía que me los comía todos me
fliparía pero es que la vida avanza con
esto no quiero desprestigiar el trabajo
hecho por led ni mucho menos no tío no
quieres desprestigiar el trabajo hecho
por gres pero en el primer tuit dice que
son unos premios que se ha inventado él
y que el único el único o mayor
aliciente satisfacer su propio ego qué
[__] Eh lo que se arrepentiría ya
después de poner esos dos diría [__]
que tiene 20 minutos me estoy comiendo
al chaval voy a voy a tirar un poco la
cuerda para atrás no dilo con dos
[__] tú no estás diciendo aquí que lo
hace por su propio ego después no me
pongas no no lo quiero de practicar el
trabajo hecho por creer no este se cree
que Vegeta se achanta y no tiene [__]
no y que recoge que hable alguna vez
Vegeta
Por cierto
por cierto te voy a enseñar una cosa
Agus
Es más yo le devolví el follow cuando me
di cuenta que me seguía
recojan la cuerda ya méteme un latigazo
con la cuerda de los [__] Vegeta No
me pongas ahora con esto no quiero yo
desprestigiar lo que ha hecho grefg pero
se acaba de decir que son unos premios
que se ha inventado él y que el mayor
aliciente su ego qué es esto qué es esto
qué barbaridad Estoy leyendo qué
barbaridad Estoy leyendo pero Considero
que es imposible ser objetivo e
imparciales a la hora del partido estos
premios como ninguno en esta vida quién
se merece un Grammy ni [__] idea hay
gusto para gustos colores esto que vas a
explicarnos ahora Cómo funcionan los
premios o qué Yo también veo bien que
Twitch o YouTube debería de haber hecho
pero es que él no está entendiendo que
el problema es con el él no está
entendiendo que el problema no es que
nadie dice Claro que nadie necesita un
premio quién necesita un premio quién
necesita un Grammy Quién necesita No no
es eso tío
O sea no es eso no es que nadie necesita
un premio a mí sí me gustaría tener es
que ahora mismo no hay ningún premio
oficial del tema que yo trabajo vale
Lo único que sí os puedo decir bueno no
lo voy a decir que me han llamado para
un proyecto muy guapo hoy pero no os lo
voy a decir no lo voy a decir vale fuera
de internet fuera de internet era un
programa muy conocido pero no lo voy a
decir no lo voy a decir vale la movida
es que ahora mismo no hay premio Pero si
yo trabajara en la que te digo yo en la
televisión pues me encantaría que me
diera
Cómo se llaman los premios estos los
ondas los Honda son los de los
presentadores y demás no
pero un premio de gres es lo que no
necesita la gente no que no necesiten un
Oscar no que no necesite no no lo que no
necesitan es un premio de Greg
unos premios para un creador si a cada
evento que se hace tuviéramos que pagar
los cachetes de cada creador claro o sea
bueno Al fin al cabo estaríamos hablando
de que squid game squid Craft game no
hubiesen existido O sea que a lo mejor
me está empezando a dar la sensación de
que Vegeta no participan en los squid
Craft game porque le viene y le dice
hola Vegeta te apetece participar y él
dice mi caché mi presupuesto para una
serie de Minecraft son 10.500 dólares y
le dice auron no pero es que esto es el
premio es quien gana y es como un evento
de comunidad y dale está divertido y él
no pero es que yo por menos de 10.500
dólares no puedo hacerlo tendría que
pagarle a todos los demás Entonces no
podría el proyecto no podría salir No
puedo reunir 100 personas con 100 caché
diferentes y pagar y vegetal 10.500
dólares pues no me parece bien tampoco
la verdad no me parece bien Vegeta no no
creo que nadie vaya a pagar tantísima
cantidad suma de dinero a la gente
porque entregar unos premios que te
están dando una repercusión a ti
rebajando
pero a ver si acabo de
Es que este chico no está ubicado
o sea acaba de decir
que
nadie
le va a pagar
que nadie le va a pagar a Vegeta un
caché para que entregue un premio que
encima le va a dar repercusión a él o
sea
Agustín cree que los premios de grefg le
van a dar repercusión a Vegeta
Agustín piensa
que Vegeta va a ganar fama yendo a los
premios de Greg ha sido eso lo que ha
dicho
este chico no está este chico no está
ubicado
este chico no no está ubicado
este chico no sabe cómo se puso Greg un
tomate de oro para Javier kara llorando
de risa cuando yo haga mi premio cuando
yo haga mis premios será un tomate de
oro
Mirad tío Wow Mira cómo se puso Greg
cuando se enteró que
mira
Mira cómo se puso grefg
primero cuando Nexus lo invitó a arcadia
vale mira
necesitamos índice aquí Clara si nos
estás viendo
eh A ver
bueno es que los índices ahora no
funcionan
no este no tiene este no tiene índice
pero vamos que es que los índices ahora
no salen no sé por qué
Mira esto mirar esto Escuchar esto para
mirar qué interesado es mirar cómo se
mueve mira todo eso como más o menos
rollo de golán pero bien montado en plan
chulo si quieres venir o qué
silencio incómodo silencio incómodo
es como un mundo terriblemente nuevo y
aún más grande no sé si tengo como las
ganas de aprender otra vez de cero es
porque eso
la invitación la tienes bro
silencio incómodo Sí pero el que lo
organice y todo eso
que creo que es un híbrido muy fresco
cuando Nexus lo invitó a la serie de
arcadia
no tío que va tío seguramente No no me
apetece aprender no sé qué
de nuevo en plan que creo que es un
híbrido muy fresco sobre la serie de ark
que están haciendo Nexus Willy no sé
cuánta gente más yo ya os lo he dicho a
mí me gustaría estar pero yo no soy el
que organizó la serie
y ahora empezó a poner en el compromiso
a los notas empezó a ponerlos en el
compromiso
diciéndolo en público este tipo de cosas
vale mira
me gustaría estar pero yo no soy el que
organizo la serie a mí me gustaría estar
pero yo no la organizo sabes Claro
sabéis Por qué has hecho porque la
mayoría de ellos se mueven por el
bienquedismo hay muchos que no soportan
H tío muchísimos y me han mandado más de
uno cosas para que yo haga vídeos vale
muchos y luego te los ves colaborando
invitados a sus series entre sí Ahora
crees está en el eBay benéfico este que
a mí me parece de traca que te pongas
este tío para un evento benéfico vale
y son por cosas del bienquedismo hay
gente que no puede ver a grefg por cosas
personales tío por 10 Kelvin Vegeta ni
se levanta del sofá Jajaja que estás
hablando magustín 51
lo ganará en cada directo seguramente No
sé cuánto ganará lo que os iba diciendo
como como mucho se mueven por el tema
del postureo y del quedar bien sabes
pues él se creía que poniéndolo en el
compromiso en público que lo iban a
meter en arcadia con Vegeta y con Willy
y le dijeron
y se puso a lloriquear mira
pero varias veces mira
y aquí Nexus dijo nanay No sé si es que
se cree que la gente es tonta pero es
que se han dado cuenta sinceramente
entrar en la serie Y eso anteriormente
que me había dicho que no y ahora
quieren entrar es como que hombre a
veces es como que hay gente que tiene un
poco de morro no a veces totalmente se
dieron cuenta y lo mandaron al [__]
después de esto Nexus ya no va al rewin
Por qué Porque el rewind lo hace un fan
de grefg y se hace lo que mande grefg
sin más
y mirar el vídeo que subió gres tío que
a mí me daría vergüenza hizo este vídeo
hizo este vídeo en Twitter tío
porque Nexus que es uno de los
organizadores de esta serie me preguntó
en directo mientras estábamos en egoland
que ya sabéis que Hemos jugado mucho
juntos me dijo que sepas siguen como en
el instituto solo importan las
apariencias exacto y a Vegeta a Willy a
Nexus se la suda las apariencias porque
no necesitan chuparle el culo a nadie o
sea solamente se rebajan los que le
chupan el culo sin más
me preguntó en directo mientras
estábamos en egoland que ya sabéis que
Hemos jugado mucho juntos a rus me dijo
gref que sepas que estás invitado a una
serie de ark que yo estoy haciendo y
entendí esa serie como Bueno pues una
serie de Nexus sus amigos petit comité y
dije [__] me ha llevado la vida
aprender en Ruth que no te interesaba
venga Hasta luego el culo y luego
tenemos a
tremenda tremenda pillada no Y entonces
el tatsu statu que Vegeta necesita
es que si Vegeta hablara más cosas de lo
que pasa detrás tú Javi tienes para el
año de salseo bueno ojalá Mira yo lo
invitaba a Vegeta muchas veces a venir y
yo vente y hablamos una noche hacemos un
podcast 20 y hablamos esto vente
charlamos de este tema y no quiere venir
nunca Javi Tú sabes que yo no me meto en
estas cosas Muchas gracias siempre muy
muy correcto es súper buena gente
siempre súper es un cráter a mí me cae
muy bien
bajando los tres primeros que han puesto
que para mí son una auténtica Odisea una
auténtico ataque terrorista hacia la
imagen de grefg Pues ahora aquí lo
rebaja un poco no dice No es cierto que
alguien debería haberlo hecho el punto
de vista de Vegeta está muy bien y estoy
Completamente de acuerdo prácticamente
en todo excepto en todo básicamente las
maneras de decir es que no me parecen
que tenga sentido O sea me parece que
son que le ha picado que le pongan como
curado que lo entiendo porque si a mí me
ponen de Jurado en algo y no soy yo el
que ha dicho que eres el jugador pues me
cago en tu [__] madre claro yo me cago
en tu [__] madre rapidísimo pero de ahí
a poner toda esta barbaridades no yo
creo que se ha calentado Vegetta77 se ha
calentado y ha dicho Bueno pues nada voy
a poner en su en su en su zona la gente
Bueno pues nada si YouTube tenía una
responsabilidad una que eran los rewind
y ha tenido que venir al molón a pillar
dinero de la comunidad para hacer un
rewind en condiciones porque el rewin
que hacen parece hecho con el [__] Excel
que el rewin parece con el [__] Excel
Mira he puesto hoy en la intro del en la
intro
en la intro del directo hoy he puesto el
rewin mira
qué [__] haces hijo de [__]
otra vez tío qué [__] le pasa
esto no me deja poner el 7 vale mira
voy a decir música por si acaso vale
Esperamos que a ti esto te parece que
está hecho con el Excel
si he caído en una imagen un poco cutre
verdad sí que parece un poco rara
este lo estaba viendo antes de fondo
mientras que mientras que estábamos
Sí sí esa parte sí así un poco rara vale
pero estaba poniéndolo porque lo he
visto de fondo vale lo he visto de fondo
mientras que estábamos escuchando la
música en la intro del directo y no
Este mira mira
[Música]
y esto sí que era y este fue ya de los
peores
los huevos más guapos por ejemplo Este
mira
[Música]
lo jugó Muy guapos sabes pero pero bueno
decayó decayó pero para ser lo que está
haciendo el Ale tío en una clase de
informática cómo me vas a decir ahora
que tú quieres que Twitch y YouTube
paguen dinero a creadores para que
presenten unos premios si no eran
capaces ni de hacer un rewind en
condiciones y en rewind daba [__]
vergüenza ajena es que si alguien tiene
ego o su ego sube o asciende por ganar o
nominarse al premio esland ese tío es
tonto pero es que de ese tío no hay que
hablar siquiera de ese chaval no hay que
hablar el mayor te volvió a mencionar
qué quiere más
qué es lo que ha dicho Ahora
qué es lo que ha dicho Ahora quiere más
si quiere le hago un Game oversito que
tiene ahí para sacarle
O sea si de verdad si Vegeta lo pone por
creador en general quien [__] o sea yo
nunca no he visto a nadie tener ego por
un premio esland a nadie que el otro día
a auronplay el otro día a auronplay
diciendo literalmente en pantalla plan
tipo como que tenía 100.000 espectadores
él sentado en su silla
Guau tío te aplaudo con las orejas y
hace falta cabrón de [__] madre pero es
que yo que sé en plan tampoco hay que
decirlo cómo voy a por ello aquí a
frontear de viewers tío frontear de
viewer con más pelo en los huevos que
una selva fronteando the Bears What the
fuck
en 2023
[Música]
Habría que ver el contexto de eso no
digo que es rabia le tiene al Euro eh
dinero a ese Javier Olivera Exactamente
lo mismo A ver Ah mira aquí tú y yo
venga vamos a ver qué es lo que dice de
mí
has hecho un gran trabajo y los premios
se lanzan bien pero es imposible un
ejemplo hablaste de LEGO de auron recién
y que vos no haces eso pero en una
semana atrás no reflejarse que le
ganaste que ganaba de dinero a ese
Javier Olivera Exactamente lo mismo A
ver
su propio charryéndose de él tío más
cameos del abuelo pero es que estoy todo
el tiempo en Boca de todo el mundo tío
ya ha hecho me canso un poco eh Me agota
a ver llorón 51 tanda un saska en tu en
tu propio chat tío
te pones a criticar a auron de que
fronté viewers y ahora coges tú y es
verdad es que hace una [__] semana te
ibas a comer una denuncia penal por
calumnias vale si no hubiera si no
hubiera retirado la barbaridad que
dijiste porque tú sí que tienes [__]
en la boca y no la procesas antes de
mencionar lo que lo que se te pasa por
esa cebolla no Y
sí literalmente te pusiste a vaciar de
dinero el que le da importancia a los
islandes que es cortito ate el que lloró
por ser nominado XD no no pero es que es
más no solamente vaciló de dinero cuando
se iba a comer la denuncia a los dos o
tres días sino que va a ser lo de dinero
también después del Game Over que dijo
No no porque la ley funciona por el
nivel económico que tengamos que digo
una chorrada como todas las que caga que
yo creo que tiene diarrea en la boca
este chaval no
que la ley funciona según el dinero que
tú tengas Y entonces yo creo que estoy
en un nivel muy por lo alto de Javier
oliveira en dinero y Entonces yo yo le
arruinaría la vida o algo así digo yo
con chico con lo que yo entiendo y sé de
leyes parece que Agustín se olvida quien
pagó rincraft exactamente
pero como chico tú no sabes ni dónde
está de pie tío ni dónde estás de
Llorona bueno vamos a responderle todos
a trillonana Dice que una un ejemplo de
hoy es el día
debiste estudiar leyes Javi Jaja hubiera
estado bien y así no me hubiera metido
en algún lío
muchas veces que yo me contradigo parte
del punto en el que yo dije que me
parece raro que auronplay tenga que
frontear de números hoy en día que dijo
el otro día que podía tener 100.000
espectadores sentados en su silla me
parece raro porque frontear de números
hoy en día Me parece muy raro antes lo
veía más entendible Porque no sé en plan
era más pequeño A lo mejor pero en 2023
frontear de número Me parece muy raro
tanto para auron como Bye bye para todo
el mundo me gustaría que la comunidad se
convirtiera en gente fronteando de
números es muy raro es que la comunidad
no sé que no se ha convertido en todo el
mundo frontando de número o sea yo me
imagino que eso de auron que está
mencionando tendrá un contexto dentro de
algo o sea a lo mejor estarían diciendo
tío tú Aurora Vete a la [__] que
tienes envidia del chocas y él responde
pero que voy a tener en vida del choca
si yo tengo aquí 100.000 espectadores
estando aquí sentado hablando con mi
gente sabes que habrá que ver con
habrá que ver cuál es el contexto de
todo y por qué auron dijo eso no que me
extraña que a uno porque no es una
persona no lo he visto yo nunca una
persona fanfarrona payasa
Mira el dinero que tengo Mira los
números que tengo o sea ni siquiera lo
veo no he visto nunca se ha visto de
auron ni la casa que tiene ni el coche
que tienen ni lo que sea que tengas
sabes
y estoy seguro que es súper millonario y
él está diciendo que por decir eso me
contradigo porque dije que si este pavo
un pavo que me quería denunciar la
semana pasada un [__] Random rng pero un
npc increíble
un [__] Random [__] por [__] Random ha
hecho que te tiene donde donde quiere o
sea el [__] Random te tiene donde quiere
porque literalmente tuviste cuatro horas
viendo mi Game Over
te ves todos los vídeos que te hago
en Twitter yoriqueando todo lo que hago
o sea literalmente estás pendiente de
todo lo que decimos de ti pero
literalmente creo que incluso tenemos
más espectadores que él no Cuántos
espectadores suele tener Agustín
Es que aquí no lo pone en la pantalla
cuántos espectadores tiene Agustín
un [__] Random pero si es que creo que
tenemos más espectadores que él no
O sea que hay días que tenemos más que
él no
y entre salseo lo superamos
evidentemente No porque interesarse hoy
día 2000 muchas veces tiene 4000 2.000
4.000 O sea que hay veces que le
superamos no fronteando en números Javi
No pero yo no estoy frontando de número
lo veis este sería un contexto
este sería un contexto
me está diciendo que soy Random Pues le
estoy contestando hijo si tengo los
mismos espectadores que tuvo o más
porque aquí suelo tener unos tres cuatro
mil estos últimos días Estamos teniendo
tres cuatro mil espectadores casi
siempre y en teles alseo Somos unos 5000
Hay días que 3000 7000
literalmente creo que te la meto por
todos lados en números y mi audiencia es
un cpm muchísimo mejor que el tuyo
seguro que lo hiciera porque yo tengo
dinero suficiente como para defenderme
de esa acusación de esa denuncia y
follármelo que tendrá que ver tú no me
hubieras follado ningún tío eres
tontísimo eres tonto vamos a ver una
cosa es
una cosa es que tú tengas dinero
suficiente para defenderte para
contratar un abogado y para pagar lo que
te pongan cuidado tiene money
cuidado tiene Moni pero es que fíjate la
tontería que dice vamos a ver una cosa
es que tú tengas dinero para asumir
la denuncia
Pero tú no me hubieras follado tú
hubieras tenido una condena y hubieras
tenido seguramente que publicar el fallo
O sea a mí también me han demandado Yo
tengo un juicio dentro otro juicio
dentro de unos días Oye si lo pierdo
Pues nada pues si lo pierdo pues tendré
que pagar Ya está no pagaré Y tal
gracias a Dios pues puedo defenderme
puedo asumir las cosas no pero eso no
quita eso no quita que yo tenga o no
tenga la razón
es increíble el odio que le tiene
Agustín a auronplay o sea pero es que
literalmente eso no es me lo follo dice
o sea si te condenas me follas
no tiene sentido lo que estás diciendo
que tú tengas dinero para contratar a tu
abogado y para hacerte cargo de lo que
me hubieras tenido que pagar No es me lo
follo
pero fíjate tú todo el dinero que tiene
y te acojonaste
todo el dinero que tienes y te
acojonaste
defenderme de esa acusación de esa
denuncia y follármelo que tendrá que ver
qué tendrá que ver o sea partimos del
punto en el que una persona frontera de
números para mí eso es ego para mí es
como yo puedo tener 100.000 y partimos
del punto de que el otro chaval o sea lo
de auron es ego y lo de Greg
queriendo que todos los youtubers
patrocinen su en la su evento que eso al
final es un vídeo de grefg un directo de
grefg un contenido de grefg y gre
queriendo
emitir en exclusiva el riguay en su
canal eso no era ego
eso no era ego Ah y muy bien lo que te
están poniendo en el chat que yo soy un
Random pero soy un Random con el follow
de Vegeta que tú no lo tienes y lloras
por él
empieza denunciandome de manera
inmediata en blanco te voy a denunciar
porque has hecho esto denunciado
con mis abogados y el dinero que tengo
que ahorrado para este tipo de cosas
por qué bien pero tío siempre hace lo
mismo o sea yo estoy completamente
seguro
yo estoy completamente seguro de que le
he [__] el [__] ego a este niñato con
eso de la denuncia eh o sea literalmente
se lo hemos [__] chavales cuando
queráis darle en su ego y dañarle su ego
de cristal mandar leche clip
[Música]
a su mentalidad Por lo cual puede puede
dañar la tarjeta muy grave maltratar
psicológicamente
oliveira no vive de maltratar
psicológicamente a nadie vale o sea de
verdad lo retiro por completo Es algo es
una acusación directa muy grave la
verdad la que he hecho aquí o sea Javier
oliveira no vive de maltratar
psicológicamente a la gente te cagaste o
sea Fíjate lo que dices y empezaste tu
directo corriendo que querías hablar
conmigo por privado y te dije te montas
aquí pedalea que Alfa me dijo que tú
querías bueno habláis los dos Yo le digo
yo qué año voy a hablar con este
personaje tiene 24 horas para pedir
perdón o de ceba a denunciado y tú
iniciaste directo y tú iniciaste directo
no pero no se trata de cobarde no se
trata de cobarde se trata de que
evidentemente se dio cuenta y
seguramente lo lo consultaría vale Yo me
imagino que
consultaría y le dijeron la has cagado
te van a condenar sabes pero fíjate lo
que dice el tío que hizo
Ya ves empieza a denunciandome de manera
inmediata en blanco te voy a denunciar
porque has hecho esto yo denunciado
con mis abogados y el dinero que tengo
que ahorrado para este tipo de cosas
Pero por qué mientes otra vez ya
mentiste cuando respondiste a alguien
over Bueno cuando respondiste en el
guinover en el click que saqué en el
game over recogió dos kilómetros de
cable No pero si el niño quería quería
hablar conmigo y yo dije que yo voy a
hablar con este niñato con un niño de
esto le estoy diciendo la opción que
tiene si la quieres si no ya está
denunciado
porque voy a hablar con este personaje
para mí esto es un muñeco de aquí de del
internet de los que nosotros comentamos
en la vida
ya tiene que este que madurar y le
tienen que crecer pelos en la cara para
que yo hable con este Random que no lo
sigue ni Vegeta al llorón este sabes
pero que eres un mentiroso tu palabra No
vale un pavo
tu palabra No vale un [__] un [__] Euro
tío
O sea no tienes tanto dinero pues Por
qué no dijiste esto
Por qué no dijiste esto
la gente dice mucho eso de que ya tienen
la vida resuelta hay que decirle a la
gente joven punto que la vida nunca está
solucionada hay subidas y bajadas y el
dinero se va rápido nadie tiene la vida
solucionada y muchos de estos que van de
millonarios se la pueden pegar en
cualquier
exactamente Fran Pero eso lo sabemos tú
y yo que somos dos tíos ya maduros no y
con experiencia en la vida y los
vaivenes que eso tiene vamos a ver
nadie tiene la vida resuelta Tú puedes
tener un millón de euros en el banco
pero si tú te estás acostumbrando a que
tú vives gastando 10.000 al mes porque
evidentemente no creo yo que este chico
viva con 1200 euros al mes Vamos a ver
cuando tu nivel de vida sube porque
cobran más suben tus gatos contratas un
seguro médico que a lo mejor antes no
tenías antes A lo mejor te pagabas un
coche que costaba el coche 10.000 ahora
a lo mejor tu coche cuesta 30.000 o a lo
mejor el suyo vale 200.000 porque el
coche que él tiene Creo que vale como
200.000 ese tiene un seguro más caro ese
coche tiene una tasa de un impuesto que
viene anual más cara ese coche tiene una
gasolina que consume seguramente más O
sea tú te acostumbras a un nivel de vida
Y entonces tú por mucho que tengas este
dinero ahorrado según el para estas
cosas o sea para que te pongan denuncias
porque sea un bocaza
Pero tú la vida resuelta no la puedes
tener con 23 25 años tiene este niño Tú
no sabes de aquí a los 50 lo que te
puede pasar tío O sea tú sabes lo que
son 15 años bueno 15 y 5 tío en cinco
años la vida ha pegado una vuelta
impresionante
la chavalería no está acostumbrada a dar
Likes
pues no Pilar hija Cuántos likes tenemos
Cuántos likes tenemos a ver
Cuántos likes tenemos
no tenemos 3000 likes
apretando los 3.000 likes
está criticando Agustín por favor dime
eso y le devuelvo el follow si lo está
criticando en condiciones y me gusta
grabármelo y mandármelo ahora que le
devuelvo el follow tú no tú no tú no
tienes tú no puedes tener la vida
resuelta con a ver Tú puedes ser que
tengan las cosas muy bien montadas unas
inversiones muy buenas pero este no va a
ser el caso de este niñato ni de coña O
sea tú no sabes si de repente va a pasar
algo en la vida que un familiar tuyo
necesite 500.000 euros para salvarse de
no vivir en la calle llevas un puente
para salvarse de algo que necesita sabes
lo que te digo Tú no sabes no puedes
saberlo hombre es muy probable que o sea
que esté más a gusto y que estén más
tranquilo con un millón de euros en el
banco que con menos 100
me entiende Pero tú no tienes la vida
resuelta hijo siento la [__] vida por
delante
la había resuelta a lo mejor la puede
tener que te digo yo
las dos niñas del Rey sabes algo así
pero tú no
qué tiene que ver a ver qué tiene que
ver porque es que este chavalo y
auronplay si puede tener la vida
resuelta tranquilísimamente
muy serio y tampoco puede saber el giro
que te puede dar la vida es que no
puedes saberlo A lo mejor una persona
como Auro como iba ahí que deben tener
millones y millones y millones y
millones sabes
y tampoco tío Porque por ejemplo
auronplay no tiene una casa comprada
hasta donde yo sé sabes está para allá
para acá
o sea este chaval me da miedo porque lo
dice muy serio que de tener la razón o
sea quería tener la razón que tú ganaste
lo que él nunca va a ganar en su vida de
esa plata abro brother
una vez más te lo voy a explicar
totalmente él también dijo en una vez
que mixer él ganó lo que nadie iba a
ganar en la vida no sé a quién se
refería creo que fue en Twitter este es
que está criticando a auron por según el
presumir que habría que ver el contexto
según el presumir de tener 100.000
espectadores cuando él es el más [__]
fanfarrón y fantasma que te puedes echar
la cara que no sé ni Cuántas veces ha
presumido de dinero de todo
Cuántas veces dijo No mi carrera está
súper solventada a full mi tiktok mi
manager está que arde bro partimos del
punto contexto normal que todo el mundo
le caiga mal este tío es que es normal
que a todo el mundo le caiga mal este
tío estás más descontextualizado que una
ardilla pero en el agua en plena mar en
una lancha motora vamos a ver qué tendrá
que ver que yo te diga que me parece que
frontear de números hoy en día de los
números que tú tienes en un directo es
algo que no me esperaba de por
pertenecer nadie es como la cantidad de
espectadores que tenga es importante
para valorar si algo cualquier cosa la
cantidad de espectadores que tienes en
algo Depende depende del contexto si te
están diciendo que eres un Random por
ejemplo a mí me ha dicho que soy un
Random Tenemos aquí casi 4000
espectadores
a mí me está diciendo que soy un Random
Tenemos aquí casi 4.000 espectadores
bro ahí tienes un argumento en lo que sí
vale de algo los números minuto 13 20
que
Hola Javi dime en qué me he contradecido
bro bueno encodecido no se dice
contradicho a todo
yo lo explico un millón de veces por eso
se llama otp vaya película llevas en la
cabeza dice tantas cosas que te
contradicen 20 veces por hora Javi dime
en qué me he contradecido bro bueno
encodecido no se dice contradicho Bueno
eso me ha pasado a mí también o sea yo
no me voy a poner a criticarte más de
palabras y tal porque a mí me pasa mucho
es importante para valorar si algo
cualquier cosa la cantidad de
espectadores que tienes en algo no me
parece así con que un pavo me diga te
voy a denunciar y yo le diga ah no pero
yo tengo dinero para pararte la denuncia
yo he ganado muchísimo dinero bro
denúnciame lo que quieras que son mis
pagos de denuncias digo pues te lo voy a
pagar porque es muy pesado
qué tío Qué mentiroso
tío qué [__] mentiroso
mil pavos mil pavos no has visto no has
visto tú una denuncia en la vida mil
pavos te pueden condenar como le pasó a
nauter Fíjate que nauter le condenaron a
mil pavo Pero porque era wismichu que
era una persona polémica que va
insultando a todo el mundo y demás Pero
si de repente te estás metiendo con
alguien con el que no tienes ningún tipo
de conflicto gratuitamente le estás
acusando de 800 de maltratador
psicológico o sea literalmente
yo creo que hubiera terminado con algo
de antecedente porque era penal
yo creo pero ahí ya no lo sé yo si son
antecedentes o son como en multas por
día sabes lo que te digo en función de
ahí ya no no sé
o sea yo he visto yo he visto
condenas de calumnias muy fuertes Muy
muy gorda pero es que ya da igual o sea
si es que ya no es que te condenen a mil
euros es que nada más que en defenderte
seguramente te gasten 10 o 15 mil pavos
me entiende o sea es que no tiene ni
idea de lo que habla es un completo
Léelo analfabeto tío es el típico golpe
que te da la vida tío el típico golpe
que te da la vida Y porque estás
arrimado a Greg sabes pero no sirves
absolutamente para otra cosa tío que no
sea jugar al fortnite tío
qué tendrá que ver o sea de verdad que
tendrá que ver lo pregunto En serio en
una estás planteado porque te apetece y
en la otra literalmente estás
defendiéndote un bro celebramos mañana
los 80k en telesalseo
Javi somos
79,928 en telesalseo o llegamos a 80
kaya o Iván cierra el directo a ver
después emplea el dinero como argumento
vamos a llegar a 80.000 vamos a llegar a
80.000 suscriptores aquí mismo en pleno
directo chavales hacerlo por vuestra
abuela venga va
hacerlo por vuestra abuela aunque sea no
suscribiros ahí a saco hace lo que veáis
no
[__] 80.000 suscriptores ahora mismo
tío
80.000 suscriptores Chaval en mi en mi
Tercer canal
en mi Tercer canal
en el chat porfa permanece una [__]
placa porque tienes que no se le habrá
ni comprado eh porque has roto un récord
de biwes que se las ha regalado alguna
marca en plan a nivel Mira bro
Enhorabuena por lo que has conseguido
Adrián tú no tienes contexto De nada Qué
[__] subnormalidad estás diciendo tío
qué [__] son normalidad estás diciendo
tía o sea el término Stream snipeping no
es el acoso cibernético es que son dos
cosas muy diferentes chavales hacerle
chimen a un creador de contenidos algo
que he hecho hasta yo acosar
cibernéticamente a una persona durante
horas es algo que no está permitido por
la ley sabes hay gente que cree que
cuando yo digo voy a denunciar a
chimenei digo voy a denunciar al Pobre
niño que me acaba de hacerme no voy a
denunciar a un chaval que lleva cinco
días durante 5 horas molestándome O sea
no
tío es lo más tonto que ha parió madre
de verdad O sea poca gente he visto más
tonta que Agustín de verdad te lo digo
o sea poca gente he visto más tonta que
Agustín 51 os lo juro pero poquísima
gente más tonta que Agustín 51
tío o sea imaginaros yo que me se pone a
llamarme las señoras a la no es por ser
pesado pero no tiene la voz muy pero muy
chillona igual a al borde de lo
insoportable
13:25 atacaba a tío Sur en serio lo he
cerrado
13:25 al sur A ver espérate lo vuelvo a
abrir vamos no me jodas que se mete con
el tío Sur no me jodáis que lo cogen de
puchimbal también a este tío Vegeta 777
una persona a la cual idolatro lo digo
Aquí ya de primeras la idolatra desde
que soy pequeñito ha vuelto atentar
junto en el chat porfa permanecedmelo
que es que no entiendo o sea estamos
hablando chilling Ya está si alguien va
maleármelo que
a todo el mundo que menciona el tío
Shure en el chat porfa permanecedmelo
que es que no entiendo o sea estamos
hablando chilling Ya está si alguien va
a generar salseo de esto tampoco es es
algo que ya sabéis que no me repercute O
sea no me repercute me refiero no tiene
que ver conmigo como para que
literalmente todo el chat esté lleno de
tal tal o sea eso tiene que ver conmigo
entonces permanezcan y ya
por favor decidme que el tío chula
respondió en condiciones
por favor decirme que el tío Shure le ha
respondido en condiciones a esto porfa
que sigue
sigo
sanguijuelas de Javier Olivera ya estará
por aquí no mencionéis a ese tipo de
personas que os permanearán de hecho Ana
cualquier persona que menciona un
creador de contenido de salseo de como
yo lo llamo de prensa Rosa Y tal Pero me
baneado por favor no quiero verlos en el
chat es una comunidad muy muy rara tío
de gente muy rara que no sabes de calle
de casa perdón pero a toda persona que
mencione tanto a uno como a otro a quien
sea bro bro mañana hacemos una fiesta en
telesalseo sorteamos el pijama de la
otra noche
volviéndose de la risa cara
revolviéndose de la risa que no sale de
casa dice
que no sale de casa dice
que no sale de casa
Agustín Rey Agustín Rey mira
este que está aquí Agustín
este que está aquí
este este que está aquí
era más de barrio
que el parque de los niños chicos que tú
tienes en el jardín de tu casa
este que está aquí era más de barrio que
una farola
ten cuidadito
ten cuidado
Ojalá tuviera mi edad Ojalá tuvieran mi
edad
la sal sería soy muy tierno soy muy
tierno soy muy tierno soy muy tierno soy
muy tierno soy muy tierno
tú sabes las leyes
[Música]